# Битые Пиксели Проверка

## Битые Пиксели — приложение для проверки экрана на наличие «Битых пикселей».

Битые Пиксели (BadPixels) — простое приложение для проверки экрана на наличие так называемых «Битых пикселей».
Битыми пикселями, а так же дефектными пикселями называют дефект электронного устройства, воспринимающего или воспроизводящего изображение и имеющего пиксельную структуру.
[Подробнее](https://ru.wikipedia.org/wiki/Битые_пиксели)

Данное приложение позволяет выявлять 2 вида битых пикселов — постоянно горящие пиксели и постоянно не горящие пиксели. Проверка производится по 8 цветам:
* чёрный (black),
* красный (red),
* зелёный (green),
* синий (blue),
* циан (cyan),
* маджента (magenta),
* жёлтый (yellow),
* белый (white)
цветовые пространства RGB, CMYK и белый цвет.

**ИНСТРУКЦИЯ:**

1. Тщательно протрите экран телефона или планшета мягкой тряпкой, либо салфеткой от грязи, пыли, пятен жира и других загрязнений;
2. Запустите приложение;
3. Последовательно меняйте цвета жестами пролистывания влево или вправо, чтобы перейти к следующему цвету или предыдущему цвету;
4. На каждом цвете внимательно следите за монохромностью экрана во всех точках. При нормальной работе на всех цветах все пиксели экрана должны быть одного цвета. Если цвет пикселя отличается на каком-то цвете, значит этот пиксел битый.

Для получение более подробной информации обратитесь к стандарту [ISO_13406-2](https://ru.wikipedia.org/wiki/ISO_13406-2).

Исходные коды доступны: (https://github.com/SibDev/BadPixels)
